Hermano, ¿ves? Eh, tenga en cuenta que
este es un público completamente nuevo.
No hacemos shows domingos. No hacemos
show domingos. Este show domingo debe
ser después de 2 años y medio hacer show
domingos. Esta gente, ¿dónde estaba los
martes? Trabajando. ¿Dónde estaba los
jueves? Porque esta gente solo puede
venir los domingos, herman. ¿Dónde está
la gente trabajadora de este país?
Okay. Hay un amigo que ha dicho, "No, no
me
llamaron. No, no me llamaron. No, no me
llamaron." ¿A quién has visto, hermano?
Este es público nuevo. He visto que hay
un señor que como lo hemos sacado
domingo de su casa, ya se está
durmiendo. Por acá a tu izquierda,
¿dónde, hermano? Hay un señor ahí con
una una pelada prominente que está
cómodo, ¿no? O sea, está bien cómodo el
señor, ¿sabes como que está como
maestro? Buenas noches. Est atento. Est
atento, por favor. Ah, mira, hermano.
Hemos tenemos enemigos, hermano. Tenemos
ahí atrás justo una gente. Mira.
Uy, una bandera. Una bandera israelí. No
es israelí. Claro, de Israel somos. ¿De
dónde eres? A ver, espérate.
Vamos. Disculpa, amigo. Hola. Hola,
hermanos. Hola. Mucho gustos. Muchos
gustos. Gustos. Un gustos. Muchos
gustos. Un gustos.
Un aplauso para ellos, por
[Música]
favor. ¿De qué parte? De Bolivia. No,
somos de Israel nosotros. Para verlos a
ustedes. Israel. Desde Israel. ¿Cómo así
llegaron ustedes a ver este programa?
Somos muy fan de ustedes desde allá nos
hace mucho reír. Estamos ahorita en
guerra
y venir especial para verla ustedes de
acá. No hace mucho reír allá. Entonces,
eh, verdad, ustedes son de, o sea, no es
que trabajan ahí ni nada, ¿no? Nosotros
nacimos acá y nos fuimos a vivir a
Israel de hace cuánto, de hace 23 años,
25 años ya. ¿Qué hacen allá? ¿Qué hacen
allá? Todos vivimos, guerra, todo
ejército hacemos como cualquier persona.
¿Dónde vivía? Espérate. No, ¿cómo vas a
decir vivimos guerra como cualquier
personaz?
Así es la realidad allá. Así es la
realidad allá. Así vivimos. ¿Cuántos
años tenías cuando te fuiste al Perú? Yo
a los 6 años. 6 años. ¿Dónde vivías
antes de irte? En Comas. Ah, es lo
mismo. En Comas. Es lo mismo. Comas está
posguerra también. Postgerra. Comas es
posstgerra. Allá es guerra. Comas
posguerra. Sentirte en casas. Sentirte
en casas.
Lo mismo, todos los países tienen los
mismos problemas de todos. ¿Qué vamos a
hacer? Y y y ¿en qué trabajas tú allá?
Yo trabajo de mozo. Okay. Y un año y
medio he estado ahorita en la guerra. Ya
tú estás en la guerra. Sí, he estado un
año y medio entero con mi primo también
y todo. ¿Cuál es cuál es tu papel en
este momento en la guerra? Soldado
normal. Luchamos, luchamos. Guerreros
somos. Pero, pero había guerra de verdad
o es como los soldados acá están
racándose los huevos. Están huevando
acá. No, allá no. Estamos con cuatro
fronteras. Contagiagaza, Lébano. Tú
estás en la frontera cuidando que no
pase nada. Adentro de la frontera
estamos luchando. ¿Qué hablas? ¿Te ha
tocado luchar, disparar y todo? Sí, sí.
Oh, oye, ya después te enseño videos,
pero no no queremos hablar de guerra.
Sí. Gracias. Está bien. Oye, nada. [__]
quería Bueno, no quieren hablar. Mira,
son personas que están No, no. Después
si quieren podemos hablar a solas. No,
no, no, no,
no quiero, no
quiero. Información, no quier
información. No tienen opción. No, no
quieros. Aquí el único esto es Guerras
canal cuatro nada más. Es esto es
guerras querer información. Ese es
bonito guerra. Esa guerra bonita. Berra
con culos. Esa es bonita guerra. Pero
no, la otra guerra es no no interesado.
Pásenla bien. Ah, pásenla bien. Muchas
gracias. Muchas gracias. ¿Hace cuánto
que están aquí en Perú? Decí hace una
semana. Hace una semana. Bueno, pase la
bomba y nada, eh, un aplauso para ellos.
Cuídense. Gracias ustedes. Gracias papi.
Solamente quiero que hagas un cameo,
hermano. Es un cameo no más. Ha venido
aquí el genio de Aladino. ¿Dónde,
hermano? No veo. Ahí está. Míralo. Mira
el genio Aladino. Míralo. Ahí
está. De Arabia soy.
Es Onur.
Increíble. Oye, pero qué imponente, ¿no?
Imponente. ¿De dónde eres?
Estosidos Estados Unidos. Mucha gente de
lejos ha venido. Mucha gente de lejos ha
venido hoy. A ver qué más tenemos por
ahí, gordo. A ver qué más tenemos. ¿Qué
más tenemos? Tenemos un tío chévere.
Chico Feliz. ¿Quieres hablar con el
señor Feliz? Señor Feliz, me gusta.
Señor Feliz, me gusta. Habl con señor
Feliz. Ahí está. Hola, Jorge. Hola,
Ricardo. Hola, amigo. ¿Cómo estás? ¿Cuál
es tu nombre? Francis. Francis, ¿con
quién has venido, Francis? Con mi hijo y
mi hermano. Somos de Hanuco. ¿A qué te
dedicas? Este, soy supervisor de ventas.
supervisor de ventas. ¿Y qué venden los
que supervisores? Bueno, tenemos la
distribución lo que es este de
bicocar, todo lo que es alimento para
animales. Alimento para animales. Okay.
¿Y qué supervisas? Que no vengan perros
a comerse la comida gratis. No, claro,
también. No, eso, pero no el eres un
vigilante. Todo el día la tienda está
es su trabajo.
No, pues tampoco es no supervisar a los
vendedores, todo llegar a las metas y
todo eso. No, hay gente que roba comida
para perro. Este, hay vendedores que que
deben jalarse producto, ¿no? Sí. Eh, un
anécdoto, ¿no? La semana pasada nos
rogaron en el camión, ¿no? Este, pucha,
le agarramos al pata todo y le quitamos
el saco y todo eso, pero al final le
pegué al choro todo y salí denunciado.
Imagínate el choro me denunció. ¿Cómo
así robaba? ¿Cómo cuál era su técnica?
No, nosotros este bueno, el los camiones
reparto lo dejan en la parte de afuera,
¿no?, de la empresa y el tengo
un este el chóer que es más volado no
dejó con llave o no deja con llave,
mejor dicho. Okay. En Huánuco. Sí, en
Hánuco, en una empresa de alimentos hay
los camiones afuera regalados con todos
los alimentos.
das más información para que te sigan
robando.
Lo siento, pero esta vez de repente la
dueña le va a despedir. No estoy
contando algo. Yo creo que lo que a mí
lo que me está preocupando es el tráfico
ilícito de Ricocá, ¿no? Claro.
¿Quién? Y no sabemos si Ricocá está al
tanto de esto. No, no sabemos. O sea, yo
lo que me está preocupando
ahorita, lo que me está preocupando
ahorita es, oye, hermano, parece un
perro que lo han regañado,
hermano. Pero tú estás haciendo caras,
cholo.
Es que están que te cagan la chamba, ¿sí
o no? Claro, están que me cae en vez de
que me ayuden para que me haciendan todo
eso, están que me cagan más. Te ayudamos
a que te asciendan. Claro. ¿Qué te falta
para que te asciendan? ¿Y cuál es el
cargo? ¿Cuál es el cargo? ¿Qué viene?
Este, bueno, de supervisor, jefe de
venta, ¿no? Jefe, supervisor y jefe de
venta. Okay. ¿Y qué qué crees que te
está faltando? Fácil, hay que acabar con
el jefe de ventas
actual. Teníamos un huevón que podía
hacer ese trabajo, pero le pegaste. No,
pero ya con esto que estoy saliendo acá,
ya me merezco creo un ascenso, pues,
porque ya estoy haciendo la publicidad,
pues, todo. Porque porque has contado
las debilidades de la empresa,
¿no? ¿Qué?
Vas a ser chóer ahora.
No pues si quiero un cherry a la
distribuidora para que ya tú, por favor.
Claro, gánate ese ascenso porque hasta
ahorita lo que yo veo es que la dueña va
a decir, "Ah, así que el chóer se queda
dormido y que ahora tú vas a manejar,
huevón." Sí. No, pero tampoco tampoco el
chóer es el máximo. No,
que no lo es su culpa. dentro de tus
funciones también está la gestión
humana. Claro, pero yo también si quiere
la jefa, yo me encargo de todo el
personal, pero ya que subo un poco más
el suelo, pues no, para encargarme todo
el almacén. O sea, podrían ascenderte,
pero sí subirte al
sueldo. Un
poquito de cuánto estamos hablando,
Cholo cuál sería un aumento porque, por
ejemplo, mañana te aumentan ya 100
soles. Tú dices, "No, esto es un
insulto, ¿no?" ¿Cuál sería un aumento
como que tú no? Pero ahorita con toda
esta publicidad que le voy a hacer ya
pues un poco un poco más ya porque pero
hasta ahorita no dices el nombre de la
distribuidora. El criador, el criador,
la distribuidora. El criador, la mejor
de Wanco, por si
acaso. Llámenos. ¿Y cuánto cuánto
aspiras? Dame yo fuera. Imagínate que yo
soy que somos tus jefes, dime cuánto
necesitas para poder pues evaluarlo. No,
pero mi jefa tiene que ser consciente un
poquito más. Con todo esto lo que estoy
haciendo ya. Claro. No, un poco. No, no,
no. Mi jefa es lo máximo. No, tampoco
Jorge, pero me estás ayudando.
Pero ayúdame. Se trata de que me ayudes.
Pero te estamos preguntando cuánto
aspiras. O sea, yo llego la próxima vez
despedido voy a estar. No, tampoco
tampoco. Pero tú no te ayudas, amigo.
¿Cuánto aspiras, amigo? ¿Cuánto aspiras?
Dime, dime un monto para poder pues
gestionarlo por ti. Este
jefecitad un los aumentos no se piden
mendigando. Uno tiene que alzar la
cabeza, jefa, ¿sabe qué? Por mi
desempeño, yo creo que me merezco 1000
soles más. Claro. Sí. ¿Dónde está? Oh,
jefecito, que jefecito. Jorge, ya te
dijo, ya un solo más, un 1000 soles más.
1000 soles más. Está pidiendo Jorge está
pidiendo mi favor, pero
oye, oye, ¿por qué te metes?
Yo he pido para mi primo. Mi primo es el
chóer. Ah, jefa. Michel Luna. CL para el
chóer también pues unos 200 soles porque
para descontarle el saco que le robaron
pues
perfecto. No hay ningún otro problema en
la fuerza de ventas, ¿no? Todo okay.
Llegamos a las metas y todo eso, pero
pregunta, ¿la comida de perro que
ustedes venden es rica?
Este, ¿puedes creerlo que sí? Probée,
pero porque no te pagan, pues tienes
hambre. No te está pagando bien. Tienes
que comer comida de perro. No, no, no,
no. Y luego inventarte una historia de
que los rateros se roban. No, no, no.
Sí, me está pagando bien. No, o sea, no
se mal hablada
tampoco. Sí, me est pagando bien, amigo.
Pero nosotros solamente estamos acá con
la información. Pero, ¿por qué has
comido comida para perro? No, por
curiosidad, porque hay veces este porque
el trabajo es aburrido, entonces ya te
comenzaste a comer. Entonces, claro,
salimos a la
supervisión, estamos ahí en la tienda,
le digo, no, bueno, para esperamos un
rato que el cliente se ocupe todo eso
con el vendedor, compramos una gaseosa y
le hoy le digo el otro día le compramos
una gaseosa, oye, ábrete un rico
c para ir
a te ayudas a que te comes el producto.
¿Qué va a decir la dueña? En lo que se
vende no se consume.
No, pero o sea, de broma, ¿no? Le dije a
mi vendedor, no a mi vendedor, tengo un
vendedor que se llama Kevin. No le digo,
el otro día
ya cagaste a Kevin, el chófer y Kevin
que están despedidos. No, pero le digo,
no tal será este sabor, ¿no? De este
sabor, ¿cuál cuál era el sabor que te
despertó la curiosidad? ¿Qué sabor era?
No, pues tenemos sabor distintos
sabores. Sabores, sabores. Tenemos de
cordero, de pollo, de carne, todo. ¿Cuál
es el más rico?
Multisabores. Multisabores, porque
pruebas todos, ¿no? Diferentes. Pero ya
pues si probamos. Sí. Una galleta
integrada similar el sabor. Como una
galleta integral. Sí, perfecto. Es como
una galleta integral. Okay. Sí, okay,
okay, okay. ¿Cuántas veces ha comido
comida para perros? No, no, no.
Ahora vas a decir que de repente porque
no me pagan como comida de perro. Lo has
dicho tú. Lo has dicho tú. Tú estás
diciendo que no. Pero la broma no me vas
seguro no. Tú has dicho que te pagan una
miseria. Tú lo has dicho. No, no, no,
no, no. Estás equivocado. No, pero tú lo
has dicho. Que me van a votar el
trabajo.
No te pagan una miseria. No, no.
Entonces, no necesitas un aumento. No,
pues. Pero,
pero es que son tus propias palabras,
huevón.
Uno requiere un aumento cuando le pagan
poco, ¿no? Mi jefa es linda, es más, me
dio permiso para poder pucha, porque de
verdad este me dio permiso para poder
estar acá, pues. No, oye, tenemos, no la
conocemos, tenemos un en vivo de tu jefa
que te ha mandado. Ahí está para que te
Es comidita para ti. La otra vez es para
Un aplauso para él. Gracias.
[Aplausos]
Hevón, su hijo acaba de presenciar como
su papá perdió el trabajo. Sí, lo vio.
Increíble. [__] su papá su hijo no
podía creer lo que estaba pasando con el
papá. Papá solo la está [__] La está
[__] papá. La estás [__] papá.
Deja de comer esa huevada. Te está
haciendo daño, papá. Después, ah, no hay
nadie raro hoy día. Ya cuando bajemos
encontraremos, hermano. ¿Qué pasó? ¿A
quién viste? Justin Bieber. No, está
aquí. Ha venido
vino Justin Bieber. Lo acabo de ver.
Hola, ¿cómo te llamas? Ah, me llamo
Bredin. ¿Cómo? Bredin es como Kevin,
pero en lugar de K es br. Como breve.
Como breve. Como breve. Pero más breve
todavía. Claro. Más breve, pero más
breve. Más gringo. Breve. Es como breve
pero más chiquito todavía el tiempo.
Breve.
Breven, Breven.
Breven, Breven. ¿Con quién has venido?
Ah, con mi novia. Okay. Con mi suegra.
Con mi suegra. Y con el con el calvito
suegro. Y con el calvito suegro.
El calvito le dijo al papá de la novia.
Es buena persona. ¿De dónde vienes? Ah,
de los Estados Unidos. Okay. ¿Con tu
novia o has venido por tu novia? Sí. No,
con mi novia. ¿Los dos viven allá? Ah,
sí. Los cuatro. Los cuatro vienen allá.
¿A qué te dedicas, BR? Ah, yo trabajo en
un campo de golf ahí en los Estados
Unidos. ¿Qué haces en el campo de golf?
Yo hago todo lo que es servicio a los
clientes, aunque suena raro así, es como
que viene yo. Bueno, tranquilo. Es que
suena raro, ¿no? Tú explica. Ya. Okay.
Explica, pero que sea breven. Claro.
Okay. Entonces, lo que yo hago más o
menos es cuando llegan yo les ayudo que
que sepan a dónde ir, a quién hablar con
quién para que pueda llegar al campo en
tiempo. O sea, más o menos ha ido con el
horario. ¿Conoces todos los los huecos
con esa carita?
Es un experto en hoyos. En hoyos.
Sí, más o menos bloqueado. Tú orientas,
¿no? Oye, ¿dónde está tal cosa? Y tú los
orientas. Dices, "Claro, baje, baje,
baje, baje, baje, baje, baje, baje,
baje." Ahí está el hueco. Ajá.
Así es. ¿Y tu novia a qué se dedica? Ah,
yo vi a la universidad. ¿Y dónde se
conocieron? Ah, en nuestra iglesia.
Iglesia. Iglesia. ¿A qué iglesia van? A
la iglesia de Jesucristo de los santos
de los últimos días, los mormones.
Jesucristo de los últimos días los esos.
Okay. Eres mormón. Eres mormón. Oh, es
buen lugar para aparearse. ¿Qué no
pueden hacer? Claro, estaban rezando y
te gustó como rezar los mormones. A ver
qué s de los mormones. Tienen muchas
iglesias, están por todo el mundo. Esa
iglesia también está acá en Perú. No
pueden fornicar. No, eso sí está muy
prohibido. Breven, tú fornicas.
Bueno,
eh, digamos que, claro que no. Obvio que
no. Obvio que no. Obvio que no. Obvre.
No, breven. Si yo fuera tú, huevón,
breven, yo estaría estaría que breven y
breven y
breven. Estaría breviendo usted y breven
y vuelven a brever los peces en el río.
Claro que sí. Breven, no jodas. Breven,
breven. Aunque sea un un algo chiquito,
¿no? Algo. ¿Qué edad tienes? ¿Qué edad
tienes? Yo 21. 21. ¡Puta! Y con esa cara
no, brother. Breben, no me digas que no.
Breen, no, no nos mientas. A nosotros
nos puede mentir, a Jesús no. Y
y aparte, date cuenta que es un
especialista en hoyos. Jesús si Breven
ha tenido fornicación últimamente. Danos
una señal.
Jesús. Jesús está con nosotros. Breven.
Confiesa. Has fornicado, ¿verdad?
Hablamos luego. Hablamos
luego. Breven, breven, breven, [__]
Breven. Esa es la iglesia donde también
les cambian el nombre en algún momento.
Los mormones. ¿Como qué? Como te
bautizan con otro nombre por un tiempo.
No es algo similar, pero es algo, o sea,
tiene que ser más metido la iglesia para
que les ponen elder. Me acuerdo que hay
hay gente que les ponen elder.
Ah, ya. Como misionero, como misionero.
Cuando es la pose que te gusta es
no pecado. Habías fornicado. Claro. La
pose de
Elder. Claro. El que parece terrible. El
derdito. Breven. Antes de trabajar en el
campo de golf, ¿qué hacías? Fuiste,
bueno, fui misionero. Fuiste misionero
no fue. Okay. Ya, mira, pendió el no es
mi primer lengua, obviamente, pero fui
misionero. ¿En dónde? Acá en Perú. Aquí
en Perú. Mm. Por CCO e ahí ya conocías a
tu hoy. Okay. Ahí sí fornicaste. Aho.
Ahí sí. Breven. Breven.
Tú en Cusco eres lo mejor que hay.
Breven. Sí. Pasó de ser mormón a [__]
Que
que son dos cosas distintas. ¿Cuánto
tiempo tienes en el campo de golf
trabajando? Ah, casi un año ya. ¿Cuál te
gustaría que sea tu siguiente trabajo?
Ah, bueno, me gusta ser un experto en
los en los hoyos, pero no sé
qué no sé qué. Bueno, es que yo también
estoy estudiando.
Ah, negocio.
Tengo un un oferta laboral para ti.
Supervisor de ventas de
Un fuerte aplauso para Breve. Un fuerte
aplauso
para
Sí. ¡Uf! Qué público el de hoy día, ¿eh?
Está muy bueno el público. Un fuerte
aplauso para ustedes. Lo están haciendo
muy
[Música]
bien. Vamos. Ese es mi garrita. Es es
domine, domine, garra,
hermano. Ya. Bien. Oye, gané 63 mangos,
hermano. Pero, ¿cómo? ¿Cómo ganó 63
mangos? Que garrita la domina, que da
miedo, hermano. Mira cómo la domina.
Hubiese ganado más. No entiendo. ¿Cómo
no vas a entender, hermano? Es un juego
p de casino. Apuestas tú le apuestas,
pum, yo le he metido 50 soles ahorita. Y
garita empieza a dominar garrita pa un,
dos, tres, pa, pa, pa, domina el balón.
Antes de que se le caiga, te vas y te
vas con el multiplicador que te paga
hasta que tú te vas. Entonces, yo me he
ido en dos punos. Algo me pagó, me
duplicó. Ay, ay, ay. Pero me podría
haber ido en dos, en tres, en cuatro. Me
hubiese quedado, pero soy un cobarde. O
sea, mientras más esperas, más
posibilidad, más multiplica. Pero quién
sabe y se va antes. O sea, tienes que
Está jugando con tu cabeza. Ya, causa.
¿Qué va? ¿Por qué no juegas tú? Juga,
juega, juega tú. Es que no tengo plata
ahorita. No necesitas plata. No
necesitas plata. Solamente entra puesta
total y pon lleva tus 15. No necesitas
plata. Con eso te regalan 15 soles para
jugar en garrita. 15 soles para garrita.
Sí. ¿Por qué no juegas? Pero es que yo
no soy de la U. Es que no también hay de
Alianza. El gallo negro. Lleva tus 15,
te regalan 15 soles para jugar el gallo
negro o en garrita. O sea, múltiples
posibilidades en apuesta total. Es lo
que te estoy diciendo, hermano.
Entonces, no hay excusa. No hay ninguna
excusa. Tan solo tienes que entrar.
Pones, lleva tus 15 lucas para jugar a
Gallo Negro Crash y a Garrita Crash. Y
puedes llevarte muchísima plata,
paciencia, buen humor, porque para ganar
hay que creer apuesta total. Y así todo
es más sencillo en apuesta total.
No, ese Farfán, ¿no? Sí, está madre.
¡Uf! Hermano, pero mira esos chicos.
Dice 21 años, 6 meses, chicos guapos y
no han fornicado. No les creo nada. Yo
no les creo nada. Nada le creo. Yo no
les creo nada. Yo creo que han hecho
todas las poses. Todas las poses que el
mundo, todas las han hecho yo juntos. Yo
creo que cuando están en ese momento de
cuando están a punto de pecar, como que
los dos dicen como
Jesús, dame una señal. Jesús, no seas
malo. Claro, no puede ser que esto me
saque del paraíso. Jesús, Jesús, el
paraíso está aquí. Jesús, está mojado.
Jesús, por favor. Claro. Jesús, dame una
señal. Jesús, ya cualquier huevada que
se mueva eso se cambia el canal. Pum.
Ya. Dice que sí. Dice que sí. Okay. Ho
tres. Qué rico. Yo yo no no no podría no
puedo. Aparte es muy guapo, huevón.
Es el ¿Cuánto le das del uno al 10 en
guapura?
9.8. Es mucha es mucha guapura. Es muy
guapo. Es que me gustan así delgados.
¿Te gustan así? Jóvenes, ¿no? Y rubios.
Sí. Condejo. ¿También te gustan condejo?
Me gusta. Me gusta que hable un poco así
como para que te hable un poquito así.
Un poquito. Me encanta como eres. Qué
rico. Oh, more, more. Oh, ya. Beful.
Qué rico. Me encanta que seas así como
chocolate marrón. Gusta, gusta.
Rico, rico. Es como comer un beso de
mosa. Me gusta. Okay. Es especialista en
hoyos. Okay. Okay. Okay. Oh, mira, este
este hoyo no está muy no está limpio. No
está limpio. Ese hoyo. No está muy
limpio. No, yo soy especialista. Te voy
a clavar bandera. Oh, sí. Oh, qué rico.
Sí.
Perdón, me me te fuiste. Pero yo te
entiendo porque a veces la improvisación
te lleva por caminos que uno se pierde.
Sí, yo estaba yo es que yo estaba estaba
esperando que regrese del trance, o sea,
es que era Breven, te conozco. Era
Breven que estaba atrás tuyo.
Breven te estaba besando el cuello.
Okay. ¿Entiendes? Y te estaba te estaba
diciendo cosas al oído mientras que
bajaba tu mano, así bajaba su mano y
buscaba pues no digamos el campo de
golf.
Era esa mi imaginación. Te fuiste mucho.
Ah, ¿te fuiste te fuiste? ¿Te fuiste?
Fui demasiado. Creo que el dios del
Punch te llevó por caminos como Sí.
lujuriosos. Sí, fuera. Lujuriosos. Ya ni
me acuerdo qué te iba a decir. No, nado
te estaba preguntando si es el uno de
los tipos más guapos que has visto en tu
vida. Completamente. Sí. No,
completamente. A mí no me gustan tan así
los hombres. Me gustan más agarridos así
como como este como el chico este, el de
Estados Unidos también, pero el que era
el genio de aladino. Así me gustan a mí.
Okay. A ti te gustan como leñadores. Ah,
exacto. Ah, o sea, si yo quiero un
nombre comoarle de All Spice. Ese me
gusta. Claro. Ah, o sea, pero el dio el
país de Estados Unidos, ¿no? Porque
vícula no me va a cachar
No, Advíncula, no jodas. Además, no eres
gringa para que te estés tirando claro.
¿Tú crees que los de Israel sean
sensación en Israel por ser peruanos?
Yo creo que en Israel nadie se dan
cuenta que son peruanos.
Claro.
Es más, son los loquitos del barrio que
dicen que son peruanos, pero nadie les
cree. Claro. Ahí viene el loco de Perú.
Ahí viene el loco de Perú. Así le llam.
Ahí viene el loco de Perú. Claro, claro,
claro. Que justo justo eh me pasó alg
una cosa rara que fue que estaba mirando
este las noticias y el Papa eh ya se
enfrentó pues a multitudes ya siendo
Papa, ¿no? El deú 14 y estaba dando un
discurso en italiano, ¿no? O no sé en
qué idioma, en italiano, creo. Y de
repente, como siempre, hermano, hubo un
peruano en la multim. Nunca falta un
impresentable. Papá,
papa. Saludos para Guacho.
Siempre hay un huevón ahí que pide
saludos. Siempre hay un huevón que sí. Y
no no te estás alejando de realidad. Yo
esperé mucho del Papa. Yo esperé como,
por favor retírenlo, ¿no? O sea, es lo
que esperé que a la guardia esta suiza
la mande a matar a ese peruano que
estaba ahí como interrumpiendo, ¿no?, el
discurso y dijo, "Papa, yo soy peruano."
Y el papa se pasó de
chiclayano y dijo,
"Habla,
¿cómo? ¿Cómo va a decir? Habla, primito.
Habla,
cumpa. Bendiciones, papá. está contigo,
siempre te bendice. El barbón, el
el barbón está contigo y con
nosotros. Arriba Juan Aurich. Toda
la papier se va a la [__]
Claro. Mi pregunta iba. Tu pregunta iba.
El Papa se pasó de peruano. El Papa se
pasó de peruano. Se pasó de peruano.
Okay. Habla. ¿Cómo va a decir el Papa?
Claro. ¿Qué hace que tú reconozcas un
peruano en cualquier parte del mundo
donde estás? Eso es lo que me Okay.
Habla es una de ellas. Cuando tú
escuchas, nosotros estamos en Japón, por
ejemplo. Ajá. Me acuerdo. Estamos
cruzando por Shibuya, que es el cruce
más eh grande de tráfico creo que del
mundo o uno de ellos. Pasan 5000
personas en cada semáforo, algo así.
Estamos cruzando, lógicamente no hay
ningún peruano y de repente estamos ahí
escuchamos habla.
Yo no sé si tú te acuerdas, pero no dijo
habla. ¿Qué dijo? Dijo el nombre. Y creo
que desde ahí reconoces que es peruano,
porque no te dijo Ricardo, no dijo
Ricardo. Le mete un ese
Jorgito es como es una cantadita la que
uno usa para llamar, ¿no? Ese es mi
tío. Uno como que le mete un cantar ahí
por las huevas, ¿no? No es como es mi
tío, ¿no? No, claro. Tío, tío, tío, no.
Oh,
tío, le mete una. Ese está lejos. Oh,
tío,
le metes Breven. Claro, no importa el
nombre. Ya, si tú estás cantando es
peruano. Breven no encaja con el can. Es
como
brevencito. Hay que meterle su cito para
que para que encaje brevencito. Pero él
dijo, Ricardo en Japón. Peón. En Japón
nadie entendió. Son los únicos que
volteamos a ¿Quién es este impresentable
de [__] que está gritando? Está
gritando en Japón todavía. Claro. ¿Cuál
es otra que tú crees que creas que haga
reconocer un peruano en una la regateo?
Por ejemplo, ayer regateé por las
huevas, hermano.
Okay. Regateé y salí ganando. Ah, y
perdí.
¿Cómo sales ganando y
pierdes? Ya está raro también el ¿Cómo
se llama esto? El Hay uno como unos
caramelos masticables, digamos, ¿no? En
en el semáforo había un señor de una una
edad más o menos, yo calculo como tenía
como
58 antes de Cristo, más o menos, una
cosa así.
Se da para atrás. Claro, claro. De los
tíos que ya caminan jorobados, ¿no? Eso
que como que ya están haciendo el hueco
para irse, ¿no? Como algo así. Que están
están buscando, están buscando el
terreno. Están buscando. ¿Dónde me meto?
Aquí, creo. Aquí, aquí creo. Aquí, aquí,
aquí, aquí está bonito. Aquí está
de eso pues, ¿no? Claro. Entonces, este
estaba en un semáforo, hermano, y me
toca esos semáforos que te quitan más o
menos 3 días, hijo. Que tú ves que dice
3 2 1 120. [__] madre.
Acá, [__] madre, el había un señor todo
jurobado y tenía una una caja de de
estos caramelos masticables como de
mentitas, una huevada así. Okay. No. Y
yo le digo al al ¿cómo se llama esto? Al
maestro, lo llamo, ¿no? Maestro. Pum. Y
estaba en 120. Ah, pum. Faltaban 30.
Recién llegó el señor estaba en el otro
carro. [__] que el tío era la [__]
Hón, la [__]
llegó y me dice, "Sí, dio, papi, ¿cuánto
está?" "Un sol 20", me dice, "Me pareció
un abuso." Un sol 20. Eso está 50,
señor. Le dijo, "¿Cuánto?" Si te llevo
varios. Un sol,
20. Le digo, "Déjame a Sol y te llevo
varios." Le digo yo, "M, ¿cuántos?", me
dice. Yo le digo, "¿Cuántos tienes?" Ya
me ya como el señor cuando ya llegó ya
me di cuenta pues no que ya estaba pues
no, en la tercera guerra mundial.
¿Cuántos tienes? Tercera. El me dijo, eh
como como se quedó como como es una
pregunta de la que no estoy preparado
para responder, ¿no? Digo, "Un sol, ¿sí
o no?"
Y la pensaba así como ya pues y pum, le
di 100 soles. Ya le doy 100 soles, no
esperando que me dé mi vuelto, señor. Ya
le iba a comprar, le iba a comprar todo,
la toda la caja. Toda la ¿Qué tendría
yo? Calculo. 16. Tendría una 12, 16.
Entonces regateo, gano mi mi regateada.
Un sol cada uno, pum, le doy, dame todo,
papá. Y mi mujer mientras que doy el
billete, como no le duele, me dice,
"Dale
[Aplausos]
todo." Acabo, acabo de ganar un regateo.
Claro. Qué
cojudo. Es como, "Maestro, ya un sol 20
n más cobras". No, dale todo. [__] he
pagado 8 soles 70 por cada
uno. Soy el peor el peor resatador de la
vida. [__] que esta [__] y tienes al
enemigo en en el carro, en casa. Está
esta [__] huevón. Qué bestia. Pero,
pero me fui siempre, papá. Tú sabes que
uno es mormón.
[Música]
El maestro, huevón, el maestro me dio
esa bendición que te multiplica la
plata. Sí, claro, claro, claro, claro.
Agarró y le dije, ya cuando agarró le
digo, "Dame dos no más." Le digo, "Dame
dos no más." Y el huevón mientras me dio
los dos me dijo, "Papito lindo, Dios te
multiplique tu dinerito, Dios te dé más
de lo que das." Y que no. y me dio ese
hechizo, que voy a tener más
plata de verdad, porque si no el señor
que que se muera mañana, de verdad,
por darme una bendición que no funciona.
No, pero esos señores, esos señores son
Yo creo que cada vez que una señora, un
señor me ha dado la bendición, siempre
pum, al día siguiente para que yo pl
Hablando de hechizos, hechizos. Sí.
Ayer, este, ayer hice un showcito y
cuando estaba haciendo el showcito,
termino el show y se me acercan cuatro
señoras. Se me acercan cuatro señoras.
Ya, digamos una edad. Ricardo, dime.
Somos mamás unidas de unas chicas que tú
has dejado hace algún
tiempo, las escribiste y te metiste con
ellas. Somos 16, hemos venido cuatro n
más en
representación. Señores, por favor,
están bien atendidos.
Okay. Estaban cuatro señoras, se me
acercan después del show y me dicen,
"Ricardo, queremos hablar contigo un
momento." Ajá. Lo que pasa es que somos
espiritistas profesionales,
somos mediums. Ajá. Somos de una
academia de mediums. Ajá. Es como
hotwards.
Eso es lo que yo pensé. Ah, mira, no
sabía que había una sucursal acá, ¿no?
De Howards. Pero no se supone que uno
tiene que nacer con esa huevada. Como
que Yo también dije, ahora te enseñan.
Yo también dije lo mismo. Estás huevón,
perry cando. No, pero escúchame, dime,
dime si se, si se te acerca alguien, te
dice, "Hola, ¿qué tal? Buenas. Este,
somos de una academia de mediums y mira
lo que me dicen y estamos en un
campeonato de
mediums." Chucha, hay campeonato de
medium. No sabía como hay campeonato de
matemática, campeonato tal, hay
campeonato de medium. Dije, "El que
contacte más muertos gana." Una vo así.
Tal cual me dijeron eso. Algo así.
Estamos compitiendo a ver quién es el la
que canaliza mejor. Ajá.
Porque nosotras somos, estamos
aprendiendo y somos expertas en
canalizar a alguien. Entonces, tú has
sido seleccionado para participar de
este campeonato como una suerte
de ayuda. Entonces, este nada, hemos
venido aquí eh las 4 y queremos este ver
si te podemos canalizar alguien con
quien quieras conversar, ¿no? Así un
muertito que tengas. Acá lo traemos.
Habla 10 minutitos n más, te vamos a
quitar tu tiempo. Okay. Y cuando me
dijeron eso, yo dije, "No puedo perder
la oportunidad." No. Y yo no creo en
nada de eso, ¿no? Ajá. Y dije, "Denme un
ratito." Sí, pero tampoco creías en
matrimonio y digamos que
no es como que puedes cambiar, ¿no? En
el proceso. Y agarré y dije, "¿Puede
ser?" Claro. Entonces dije, "Por favor,
estoy en una nueva etapa de mi vida."
Claro, déjenme, por favor, déjenme vivir
esta experiencia. Dije, "Quiero
pertenecer al campeonato de de mediums,
a menos pertenecer a esto." Así que
dije, "Por favor, quiero participar."
No. Entonces, eh, se fueron todos, me
quedé con las cuatro señoras y ya es la
[__]
Yo ayudo, señores, tú te tiras cuatro
tías. Es
cada uno hace con su plata lo que
quiere. Es lo que yo respeto de ti. Ah,
no tengo show al sábado a las 3 de la
tarde. Mentira. Me dijeron, "Vamos a
Jorge." Me dijeron, "Vamos a canalizar."
¿A quién quieres canalizar? No, dinos el
nombre de la persona de tu muerto. Okay.
Entonces yo le dije, "Quiero canalizar a
mi abuela." Okay. Si puede entrar a mi
abuela, pues creeré. Claro, teniendo en
cuenta que se fue sin piernas. No, no,
no. Mi abuelo se fue sin piernas. Ah,
ya. Tu abuela sí estaba. Mi abuela, mi
abuela sí estaba con toda la batería.
Sí, sí. Mi abuela estaba enterita, ¿no?
Mi abuelo sí como Exodia, pero mi abuela
y bueno, dije, mi abuela, ¿cómo se
llama? Soy la alcántara. Ahí yo le digo,
"Tú debes
saber." No, no, no es que estas no eran
adivinas, esas eran mediums. Es otro
otro rubro. Es otro rubro. Si tú puedes
traer un muerto, puedes adivinar el
nombre.
Bueno, sí, tienes razón, pero bueno, yo
le dije, "Te llamas, se llama Soila
Alcántara." Okay, comenzamos. Soila.
Oh, soilita.
Huevón, comenzaron y se comenzaron. Me
rodearon. ¿Cómo es? ¿Cómo es? Hacen una
huevada. Como me como que me rodearon y
comenzaron. Okay, comenzamos.
[Música]
[Aplausos]
servicio. ¿Quién me va a pagar por las
4?
¿Por qué? Se fue, se fue. Te llevó, te
fue lejos el Dios del Panch también
contigo, ¿no? Fue, se fue, se fue. Se
pusieron las cuatro a mi alrededor y
todas comenzaron a hacer como una suerte
de susurros hasta que una
dijo, "Estoy lista." Okay. Y la otra
agarró y le hizo esta hista. Así como
Gisela. Estoy lista. 5 segundos sin
cafarma. Y comienza la huevada. y le
dijo, "Sale Carmen, entra
soila. Sale Carmen, entra
[Aplausos]
soila. Nieto, toca antes de entrar.
Ricardito, mi abuelo es
[__] Abuelo, no me tocaba antes de
irme. Decía, "Ven, ven, pero no tenía
piernas.
La estoy pasando bien arriba,
Ricardo. Hasta que no digas sale soy la
entra Jorge. No
[Risas]
para. Ah, okay,
[__] Y mi abuela y buen y la señora
sale sale Carmen, entra Sóila, digo,
sale Carmen, entra Soila, sale Carmen y
le pegaba en la frente. Sale Car, entra
Soila, sale entra So. Y de repente la
señora que estaba así
paradita, [__] estaba paradita así y de
repente como que hizo una
pos como sacándose la tierra y los
gusanos.
Hola,
Ricardito. Y comenzó la señora, pues
entró supuestamente un personaje raro y
me y me dijeron, "Es tu
abuela." No, es una señora loca que
estaba sentada en el show. Es tu abuela,
es tu abuela, es tu abuela. Es tu
abuela. Salúdala, dale su
besito, pregúntale lo que tú quieras.
Pregunta n más, hijo. Pregúntale. Y yo
yo qué le pregunto a mi abuela si yo ya
como lo que quieras, Ricardo. Y le dije,
bueno, este, hola, Richi, como te decía,
fue así. Hola abuelita le dije. Dime,
¿cómo estás? Cansada. ¿Por qué estás
cansada? Yo estaba descansando, hijo. Me
han traído.
Y le pregunté a mi abuela, "Te juro,
¿qué quieres saber, hijo?" Le dije,
"Tienes tres deseos.
Tres
deseos. Tres desechos. ¿Por qué mi
abuela es Brenda Carvalo?
Tienes tres no le comencé a preguntar.
¿Tienes algo que decirme? Sí. ¿Qué? Tú
no habías dicho que no querías tener
hijos, huevón.
[Aplausos]
Como huevona. Todos los domingos
escuchándote, hijo. La huevona. Y y
bueno, pero estabas hasta ahí. te te
abriste un poquito a creer o tú seguías
en el esto es juego, esto es Yo quería,
o sea, yo quería que me dijera algo que
me que te que te cague. Que me cague.
Perfecto. Ya. ¿Y qué? Pregúntale algo.
Yo le dije, "¿Qué tienes que decirme?" Y
me dijo, "Hijo, se nota que estás
cansado porque tienes un trabajo muy
atareado.
Me da gusto porque te va bien, ¿no? Te
va bien. Te va bien en tu trabajo. Sí,
te estás rodeando de gente que que es
buena.
Y yo creo que deberías también darte un
tiempo para ti mismo y para que te
sientas bien y también descansar porque
tu trabajo es fuerte, hijo. No, siempre
estás expuesto, mucha gente te ve. Eso
es
todo. Y luego la señora agarró y dijo,
"Sale, Carmen, entra. No, sale, sale
soila. Entra Carmen, sale soy, le entra
Carmen, sale soy, le entra Carmen.
[Aplausos]
Ah, estaba
estaba calentando y la señora que estaba
así
y me dijo, "¿Y qué tal?" Y
yo, ¿cómo le decía de verdad que lo que
me había dicho era cualquier huevada?
No, me dijo. Y la otra me dijo, "Ah,
¿qué tal? Ah, viste la pose de tu
abuela." No, ¿qué pose de mi abuela? ¿No
viste como su cuerpo se
transformó? Y yo, "Puta, hizo cualquier
abuela genérica, ¿no?" Claro, un poquito
jorobada. Entonces, haz una abuela,
ya no lo
hagas. Cualquier huevada. y me dijo y
todavía como que o sea, y lo que me me
jodió más fue que me dijo, "Ponle una
calificación del uno al 10, ¿qué tal
está la
llamada?" O sea, estaba así pa dijo
cualquier huevada que cualquiera sabría
que sí estoy cansado, que mi trabajo,
que sí, que me ve mucha gente, cualquier
huevada. No me dijo nada en específico,
huevón. Claro, claro. Y bueno, le dije,
"Bueno, sí, oye, la yo le mentí, le
mentí. Voy a decir que le mentí me has
comooido, uno tiene que actuar ahí. Yo
le puse, le puse 7.5 y más hay un video
porque me grabaron poniéndole la
calificación. [__] 7.5 de 10. Eso
derrumbó Chincha.
Pero quiero decir que desde acá
es fuerte el 7.5 es fuerte. Pero dejo,
debo decir que la calificación real es
cero de 10. No aprovechaste para hacer
preguntas de verdad, huevón. Es como
¿Quieres que te contacte con alguien?
Sí, con Alan.
Y la huevona las cuatro así.
Alan, Alan,
Alan. No está allá
arriba. No está.
[Música]
Estamos buscando en los informes. Y no,
no, no está. Sí, ya nos dieron la lista.
No está, no está. Lo estaban esperando.
Ah, pero no, no llegó. No llegó, no
llegó. ¡Uf! Sería increíble que vengan
las cuatro señoras. Yo las invito
también otra vez a que a que lo intenten
con Jorge. Lo intenten contigo. No, yo
es que yo podría llegar a faltar el
respeto al al trabajo. Ya lo he hecho.
Me pasó. ¿Te pasó? Mi mamá una vez llevó
a una ¿Cómo puedo? Ella tiene un nombre
para eh referirse a esta persona como
como una estafadora, ¿no? Ese es el que
yo
uso. El que ella usa es como
una ella dice como una no dice vidente,
no dice es como tampoco, es no es más es
como es como un un alma buena,
hijo. Ha venido un alma buena, ¿no? Y
yo, bueno, sí que y todos pasaron y
todos entraban en un cuarto y salían
llorando del cuarto. mi hermano, mi
hermana, mi mujer, no sé qué hacía mi
mujer
ahí. Mi mamá le había avisado a mi mujer
que iba a venir esta chica de la que
tanto habían hablado, que llega y te
dice, pum, dos cosas que te hacen
llorar. Y luego a partir de ahí crees y
preguntas. Okay. No es como que viene tu
abuelo y te dice, "¿Te acuerdas de tu
Megatron del cajón verde?" Y te caga.
¿Me entiendes? Entonces esta huevona era
de esas. Mi mi mamá la ¿Qué pasó? No,
que sí tenía. Es que todavía no ha
sacado a Soy Soila. Sale Jorge,
ya sale, sale so entra Jorge sale sale
soale
so profano. La memoria de mi
[Risas]
abuela salió Soila y vino a tu abuelo,
hijo.
Salga abuelo, salga abuelo.
Este yo no creo, no sirvo para esas
huevas. Claro, si tú me traes a las
señoras, yo creo que podría alguno de
mis comentarios poder, porque estoy
seguro que las señoras creen que de
verdad contactan a alguien. Bueno, las
señoras tienen un profesor. Okay.
Llámame al profesor, ¿me traes a las
alumnas? Que venga eh Don Bulldor. Que
venga Don Bulldor. Que que venga el que
habla con los muertos. Claro, claro. Y
que lo intente con nosotros. Yo también.
A mí dos veces han fallado con la señora
y otra vez una. La que te leyó las
cartas acá atrás. Una vez no. Un esa
también falló. No, una de esas fue en
Has. No te leyó, ¿no? En tú me dijiste
que era una qué? Una brujita. Me
dijiste, "Oye, Ricardo, ¿quién es esa
chica?" "Una bruja."
Me No, era bruja. Que le ibas a comer,
Ricardo.
Barájala. Pens. No, porque la bruja
tenía que barajar las cartas. No, no, la
barajó. La barajó. Ah, okay. Okay. Ya ni
me acuerdo. ¿Por qué te estoy contando
esto, no? Que te estoy contando que yo
fui con que venga el el don. A mí en
Wilax me fallaron. A mí también. Un que
supuestamente el brujo de los brujos y
también como tú igualito. La gente salía
después de leer y yo dije, "Bueno, okay,
a mí también que me lea pa." Y comenzó
pa. Tu papá tiene un mensaje para ti. Tu
papá dice que te quiere mucho y que y
que está muy triste por todo lo que ha
pasado. Y tu papá dice que que igual
siempre estará contigo. Y
yo, "Pero, ¿qué me quiere decir? ¿Qué me
quiere decir?" No, dice que sigas
trabajando, que algún día vas a lograr
tus sueños. En serio lo dice. Sí, dice
que dice que algún día vas a tener que
vas a tener algún problema. Dice que que
vas a conocer a alguien y que no en
serio, yo estaba, no, no puede ser de
verdad. Gracias, gracias por hace tiempo
que no que no hablo con mi papá y me
dice, "Sí, ¿hace cuánto? Hace media hora
que me llamó." Eh, dame.
Mi papá está vivo. Mi papá está vivo. Mi
pap está vivo. Sí, pero de repente tiene
algo que decirte.
No, lo que sería gordo, lo que sería
peor. Mi papá está vivo, le dices tú.
Estaba.
Llama, llama a tu casa y llamas con
miedo. Aló, mamá. Sí.
Qué fuerte. Y lo abrazas al brujo. No,
no, a mí me han tocado brujos de [__]
hermano. Así como unón que un, dos,
tres. Eh, tu papá fue rey, eh, tenía dos
corazones y ha guardado cuatro
diamantes. Todavía le salieron las
cartas. D lee. Claro. Uno de espadas,
dos de corazones, cuatro de coco. Eso
leía este cucho. Así de idiota. Sí,
claro. Sí, sí. Me ha fallado. Me ha
fallado. A mí me han tocado también
brujo de [__] Pero igual invito al
brujo de verdad. Invitamos al al ese
brujo que dice Jorgito, ¿tú no crees?
No, te voy a hacer llorar en vivo. Ya lo
invitamos. Lo invitamos. Que ya y que
nos caga los dos. Que nos caga los dos.
Yo lo invito. Yo lo invito. Lo invito.
Ahora también podríamos mentir, ¿no? Y
traer a un brujo, quedar con él en lo
que va a decir, ¿no? Y llorar. No, yo
tengo un recuerdo que me hace llorar.
¿Cuál? Eh, no quiero decirlo, no, porque
si no de ahí lo vas a usar en mi contra.
Yo no soy huevón tampoco. ¿Pero por qué?
No, no, no. Si tú a mí me dices qué
recuerdo te hace llorar, yo en el
momento donde más te estés riendo te lo
saco. Son herramientas que tienen los
comediantes, entonces yo prefiero no
dártela. Tú me diste la información de
que tu abuelo se fue sin piernas, ¿o no?
Sí. ¿En qué momento lo use? Pum. Para
golpearte. Pero es que ese no me hace
llorar. El recuerdo de mi abuelo sin
piernas no me hace llorar. Okay. De
hecho, me da un poco Es que es gracioso.
Es gracioso. Sí. A mí siempre me dio
risa mi abuelo sin piernas.
Es fuerte lo que has dicho. Es que da
risa. Es fuerte. Es fuerte. Imagínate un
día ves a tu abuelo completo, dos días
pasan y ya no está completo. Claro. Y tú
dices, "Abuelo, ¿qué ha pasado? [__] te
falta se te se te han desconectado los
megas oaro es raro." Y luego,
lógicamente mi abuelo usaba los
pantalones así como como con nudito,
pues no. Y a mí me daba risa porque
parecían Hotogs,
¿verdad?
Parecían hermano, pero yo creo que eso
es menos vergonzoso que lo que hacía mi
madre, huevón. ¿Qué hacía? Mi madre me
mandaba al colegio y me compraba el
pantalón como para que me dure hasta
quinto secundaria y me doblaba la basta
por dentro y lo pegaba con silicona.
Yo tenía por afuera seis manchas de seis
manchas de mojado de la silicona. Yo
hubiese preferido que me corten las
piernas.
Claro. A mí me daba hambre. Ahí viene el
chico de la basta con silicona, me
decían.
Cuando éramos pobres, ¿te acuerdas? Sí,
me acuerdo, hermano. Y está mi madre.
[__] mi madre. No, Fel. Y menos mal
que a mi abuelo no le pasó, de verdad.
Mi abuelo, eso sí, sin piernas, pero
digno. Sin piernas, eso sí, pero digno.
Digno, bien digno. Mi abuelo. Dios
bendiga a tu abuelo. A mí me da me da un
poco de gracia. Me da un poco de gracia
mi abuelito sin piernitas y que mi mamá.
Bueno, es otra cosa que te quería
contarón que [__] que me llega un muchís
que oye hermano, estaba viendo el
programa de perdón, no, discúlpame. Sí,
sí, sí, sí, sí, perdón, estaba relegando
el domingo pasado, ¿no? Sí, hoy más
tarde. Lo vieron, ¿no? Sí.
El domingo pasado, hermano, quiero, ya
que estamos hablando de personas que se
han ido al cielo, quiero presentar una
F, ¿no? Por un chiste mío que no se
entendió y que murió. un chiste mío que
nadie entendió y que se fue a los cielos
simplemente sin el debido eh no velorio
que le corresponde al chiste, sin el
debido respeto para el chiste.
Explícame. Tú estabas hablando que te
ibas con tu mamá a Tailandia porque el
sueño de tu mamá es ir a Tailandia
porque es muy fan de los elefantes. Me
acuerdo. Eso dijiste y yo muy perfil
bajo. Tú dijiste y me voy a Tailandia
porque mi mamá es muy fan de los
elefantes. Y yo dije y de los
espejos. Y siguió la conversación. que
yo te dije, hermano, qué fino. Yo sí lo
entendí. Yo sí lo entendí. Pero luego yo
me había olvidado ese chiste, ¿no?
Cuando ya he visto el programa en la
edición dicho, "Oye, ¿cómo se va a
perder ese chiste? Claramente le estoy
diciendo gorda a tu mamá."
Sí, mi mamá es muy fan de los elefantes
y de los espejos y fue muy rápido.
Claro, muy lindo. Quiero presentar un
minuto de silencio por el chiste del
espejo, hermano. No sé si me permites
trompetas. Bravo, bravo,
[Música]
buen chiste. Este público ya no valora
nada, no valora la la finura. No valora
nada. La finura no valor f muy rápido. Y
y tu madre sí lo sí sí lo paró. Sí, mi
mamá tu madre lo entendió. Me escribió,
"Oye, chistoso, ¿cómo que el espejo?"
Así me dijo.
Calla gorda.
Tu mamá la encontré ayer en el concierto
de Olga Tañón. No, en el concierto de de
Gian Marco. En el concierto por su
cumpleaños. Me me reclamó tu mamá. ¿Qué
te reclamó? Oye, no le pegué porque era
tu madre no más. Oye, y gracias. Agarro
y veo a tu papá con mucha emoción. Le
digo, "Maestro, [__] ¿dónde están las
putas?" Yo siempre saludo, siempre
saludando hacia mi papá, siempre saludo
ha tu papá. y veo la señora y tú me
dices, "Caleta n más porque tú eres una
persona de bien." Y cuando iba a saludar
a tu mamá, me dices, "Es el cumpleaños
de mi mamá." Como para decir, y yo que
ni huevón que es verdad, he venido por
su cumpleaños. Claro le digo yo. Ese
pelado a mí no me interesa. Yo he venido
por usted, señora, [__] Claro. Y tu
mamá me recibía mientras yo me acercaba
a ella con mis dos brazos muy abiertos.
Qué bueno que lo entendieron. Qué bueno
que lo entendieron. Gracias. Gracias.
Qué bueno que lo entendieron, porque en
serio ya hacer chistes finos acá,
[__] Pero tu mamá me recibía como
reprochándome, reprochándome así como yo
venía así, señora, [__] qué gusto.
Usted disfrutando de los beneficios,
[__] viniendo un concierto gratis y
estaba jodiendo mientras me acercaba.
También viene con los brazos así en 180,
hijo de perra. Y no, pero tu mamá está
como como reclamándome, pero de juego y
juego y no juego. Yo veía a tu mamá.
Como que como te voy a jalar la oreja
vas a ver una muchacho demonio, [__]
Algo así un rabioso, ¿no? Como un
bulldoja, así como
así así así
y hasta ahí no entendía, pero me termino
de acercar y la abrazo y cuando la
abraza me jala la oreja, la abrazo y me
jala. Vas a ver no más [__] y y en el
balbuceo entiendo como vas a ver no más
[__] deja est haciéndole chistes a mi
hijo de mi nieto me dice así. Ah. Y yo
le digo, "No es su nieto,
señora." Hijo de
perra. Mamá también te
regalas. Mamá también te regalas.
Se regaló mi vieja. Y me empezó a
abrazar y me quería tirar así de segundo
del palo. Me quería tirar así. Señora,
por favor, no jodas. Mi
hijo, señora, [__] Pero bótala. Yo la
voto siempre. Yo la voto usted está en
este concierto por los chistes que hemos
hecho, señora. No joda, [__] Para
[__] Te va a ir como su papá. [__]
Le vamos a cortar. Eso es lo que te
quería contar. No, no,
no, no. Tranquilo,
tranquilo, tranquilo, tranquilo,
tranquilo, tranquilo. No me de esas
noticias así. No, tranquilo. Está
completa, está completa, está completa,
está completa, está completa. Ya decía
cuándo es completa. Hay que hacer carap
pulca alguna vez. No, no, no, no. Está
completa. Está completa. Completa.
Completa. Está completa. No está
completa. Al cilindro o al palo, como
quieras. Pero ahí tenemos para Navidad.
No, está completa. Okay. Okay. Oye, eso
es lo que me jode, que tienes que hilar
mejor los temas, gordo. Que fue el otro
día, el cumpleaños de mi mamá, justo el
día que fue Gian Marcos Iñago a tocar a
Costa 21. Ese fue el cumpleaños de tu
mamá. Correcto. Okay. Ahí fue el día
donde te encontraste y pasó todo lo que
acabas de contar. Correcto. Sí. Okay.
Que para esto yo la llevé este a Gian
Marco a que se tome una foto con Gian
Marco porque mi mamá es muy fan de Gian
Marco y mi mamá me hizo pasar vergüenza
con Gian Marco porque mi mamá es así.
Entró mi mamá y [__] madre, nunca la
había visto de verdad humedecérsele
tanto la concha a mi
vieja. ¡Carajo! Yo yo pensé que a esa
edad ya estaba seca esa huevada. Eso es
grasa. Eso es grasa.
Sí, es grasa.
No, pero gran persona Yan Marco,
¿verdad? Sí, nos cayó muy bien. Un
aplauso para Gianmarco que nos nos
acompañó.
Señores, y más fuerte el aplauso, más
fuerte el aplauso. Porque estoy, tengo
algo que
decirte. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano. Levante la mano.
¿Alguien tiene algo que decir? A ver,
tengo, uy, uy, uy, hermano, tengo
alguien que Mira, mira, mira, mira,
hablando de
diabéticos, ¿a quién elegiste, hermano?
Mira, hermano, acá está mi amiga que
abusó de la
[Música]
masturbación.
Okay. No, te
pasaste. Hola, amiga, ¿cómo te llamas?
Pido a la fiscalía que me investigue.
Ahora sí, eh, soy Alexandra, pero me
puede decir Ale. Okay, Alexandra,
cuéntame.
Eh, bueno, ayer celebré mi cumpleaños
con varias amigas y no sé si saben del
tren de la Motiña de Emilia. Eh, yo soy
una persona que está cero en en lo de
trending, así que por favor cuéntame qué
es esto. Es un tren de Emilia. Es una
cantante argentina. Emilia es una
cantante argentina. Y el tren, ¿cómo se
llama? La motiña. La motiña es su
canción de Danza. La
motiña se la escuchado. No, yo escuché
la la otra. Bueno, hay una parte con mis
amigas. ¿Qué es eso, Jorge? ¿Qué es eso?
El cuadradiño. A ver, a ver. Ah, sí lo
sabes. Sí, lo sabe.
Es un cuadradiño. Y cuadradiño. Emilia,
compártelo. Es un óvalo. Es un óvalo. Es
con mis amigos estábamos como que así en
plan chango de que hoy sí, hay que hacer
el tren. Hay que hacer el tren. El tren
de la motiña. Ajá. Ya creo que había
pasado el 11avo intento de hacer la
motiña y la me caí de la moto.
Básicamente te caíste de la moto. Es que
el tren es como que te subes la moto y
en algún momento tienes que apoyarte
para hacer el paso. ¿Puedes ponerme el
tren de la motiña? Busca el el TikTok,
por favor. Acá está tu celular. Vamos a
ver el el TikTok de la motiña.
Ese paso. Ese paso. Okay. Permíteme.
Okay. Okay. El tren de la motiña es así.
Okay, ahí está el chico, está ahí en la
moto y este es el paso en cuestión, el
de abajo. Ese no, ese no, ese no. El que
viene, ese es el tren de la motiña.
Okay, okay, perfecto. De verdad que eh
podemos ver tu tu motiña grabado por Ah,
no tiene grabado. No lo grabaste. No,
no, no. Qué cojuda. Entonces, de cómo es
el trend. Entonces, bueno, la anécdota
es de que, a ver, tienes la mano así
porque te caíste de la motiña. Sí,
literal. Entonces, en el momento que yo
me estaba apoyando para atrás, pues
también estaba media picadita, entonces
no calculé bien y me fui pues, con todo
el peso y me fracturé el meñique.
Ah, eso es el tren de la cojudiña.
Está bien, está bien. Pero bueno, o sea,
estás estás mal porque la cagaste
haciendo un TikTok. Sí. Y al parecer,
bueno, en realidad es una fractura
expuesta,
entonces sí. Ah, ha salido tu tu hueso.
Ha salido literal. Qué desagradable,
amiga. Bien, amiga. Qué linda historia.
En verdad quieres. Ha sido tu
cumpleaños. ¿Cuántos has cumplido? 26. Y
así los recibo. 26 años. Okay. Mira, de
verdad, justo no no podía hacer el seis
y con el hueso ya completó.
Tengo foto de la fractura. Eso sí tengo.
¿Tienes foto de la fractura? Por favor.
¿Quieres ver una fractura expuesta? A
ver,
yo quiero ver una fractura expuesta.
Hace tiempo que no veo uno.
[Música]
A ver, a ver, a ver. Ahí
está. Ahí está.
A ver, a ver.
Eres pendeja, amiga. De verdad. Mira,
mira.
Es como [__] aquí como que le han
quitado el mouse, ¿no?
Tu tu dedo tiene complejo de cactus.
Nada, mami, ha sido un gusto de verdad
conocerte. ¿Quieres decir algo más? Tu
interacción ha sido muy buena. Gracias.
Gracias. Bueno, simplemente estás [__]
es el meñique, ¿verdad? Sí, es el meñe.
Ya no vas a poder decir chévere. No, yo
no voy a poder hacer pinky promes. Pinky
promise. Claro. O se van a romper las
promesas. Eso se van a romper mis muy
bonito, muy elegante, hermano. Con eso
me quedo. Un fuerte aplauso para ella.
Gracias, mami.
Mami, yo pongo estos papeles para que tú
preguntas. Por las huevas lo he
puesto. Me he tumbado dos árboles para
que tú hagas tu pregunta y te llega el
pincho la pregunta. Mira, muchas, muchas
gracias. Por tu culpa vamos a despedir a
la señora Juana, ¿okay? Que no se
encargó de supervisar esto. Juana,
¿estás despedida? Gracias. Recién me doy
cuenta. Tú y el supervisor están
despedidos. Se Se han pintado la nariz.
[Música]
Oye, sí, por favor, haz un closet. Se
pintó la nariz. Mira, se ha pintado la
nariz. Las tres. Las tres están pintadas
en la nariz. Qué cojudas. Oye, de verdad
que
eh tengo a mi amigo de lentecitos que
quiere decir algo. Ven, ven, ven, ven,
ven.
¿Cómo está, papito? Habla, papito. ¿Cómo
estás? Te apoyamos en el
proceso. ¿Has visto cómo has incomodado
toda la fila, amigos? Se han tenido que
parar todos. ¿Cómo estás? Pasa, por
favor. Ya, ahora sí. Jorge, déjala que
se siente la señora, amiga. Bueno, pase,
por favor. Bienvenida, bienvenida,
bienvenida. Bienvenida, bienvenida.
Papito lindo, venga por acá. Venga por
acá. Espérame.
¿Cómo te llamas? Luis. Luis cu. Luis,
levantaste la mano. ¿Qué quieres decir?
Ah, primer perdón por por incomodarlos
al salir. No nos has incomodado. No, no,
elloser. Ah, ellos. Mil disculpas. Ah,
disculpa. Onur, disculpa. Onur,
disculpa. Un día de rabia. Después es
chévere conocerlos porque yo siempre los
veo y me acabo de dar mucho de risa con
sus videos con clips.
Lo siento, lo siento. Es que tengo
pánico escénico. ¿Tienes pánico
escénico? ¿Quieres hacer la interacción
de espaldas para que no veas la cámara?
No, no, no. Está bien, quiero quiero
trabajar esto. Eh, nada, estaban
hablando, perdón, perdón, estaban
hablando de los mediums, no no soy así,
no de los mediums ahí que ya, o sea, yo
no creo al 100%, pero sí creo que
existen por una por una historia que me
contó mi mamá. Cuéntame la historia de
tu mamá. Mi mamá dice que de chiquita
esto fue a un fue un medium, a una de
esas cosas que que adivina en el futuro.
Okay. Y le dijeron como que en un futuro
tú te vas a encontrar con un león. ¿Y
qué pasó? Eh, o sea, de ella como que no
entendió y le llegó el pincho. Sí.
siguió su vida el pincho y nada, conoció
a mi papá, tuvo tres hijos, esto y ahí
me lo contó como que una noche, ¿no? Y
me dijo, "Oye, ahora que lo pienso, eh,
el león creo que es tu papá porque mi
papá se pedía Rivera León, entonces
esto, pero espérate,
espérate, es muy [__] uno uno se uno se
esfuerza para hacer reír, huevón. Si te
si te pasa eso a le cuesta. No, no.
Sigue, sigue, sigue, sigue tu historia.
Si te pasa eso, ¿tú creerías o no
creerías?
Es un imbécil, hermano. No soy
imbécil. Que siempre me lo dicen. No lo
so. ¿Quién te dice que te dice? Todos
que son tarados. No,
no. Ya. Y después yo también tengo como
que más o menos esos peores, ¿qué? Esos
como que presentimientos, premoniciones,
algo así. Tiene poderes. Exacto. Ajá.
¿Qué tipo de poderes estamosando? O sea,
como que de un poco de pre no predecir,
sino como que prever qué cosa va a pasar
como las premiciones ex.
Sí, que es cuando cuando un, o sea, ves,
o sea, tú ves antes lo que pasa. Sí. Tú
sabes antes que lo que va a pasar de que
pase. O sea, sí, pero no como que lo que
pasa es que me doy cuenta, me doy cuenta
cuando ya
pasó. Eso es un huevón, hermano. No, no
es, pero déjame hablar. Ve, pero es que
tú estás huevándonos, p, amigo. No, no.
Yo sí, yo sí le creo. O sea, algo pasa y
luego de que pasa tú dices, "Ah, yo
sabía que iba a pasar esto." Exacto.
Como un deyabú, algo así. Sí, sí. O sea,
sí. No, porque
explícame, explícame como una
premonición. Es una premonición, pero
viene en sueño. Lo que pasa es que,
mira, por ejemplo, esto cuando yo tenía
cuando yo tenía 14 años o 15 años, mi
mamá falleció de cáncer y esto y eso lo
viste antes. O sea, el día que falleció
yo lo vi dormido porque e, o sea, me
sacaron del colegio, me llevaron al me
llevaron a la clínica y yo sabía que mi
mamá estaba en las últimas y yo recuerdo
que esa noche dormí eh diciendo como que
Diosito, por favor, si si te la vas a
llevar, llévatela, pero si la puedes
curar, cúrala de allá, porque no me
gusta verla sufrir, pues. Y yo me qued y
yo me quedé dormido. [__] le diste
opciones a Dios.
Alucina y Dios nunca elige la y yo esto
y yo como que me quedo dormido y en mi
sueño, pues yo vi todo blanco, vi todo
blanco y mi mamá, o sea, en el sueño
como que se acerca pues con su peladita
y su cosito en la en la cabeza con una
con un lente, [__] No se rían.
No, no, no, no, no se han reído de ti.
Se han reído de del proceso. Del
proceso. Del
proceso. Que dicho su peladita y estamos
al costado peladito. Y se acerca se
acerca pues con un señor y esto y con un
Sí. Con un señor como que le estaba
yendo y me agarra así y me sonríe y se
va con el señor abre una puerta y entra.
Y estaba como que vestida vestida de de
de hospital, ¿ves? Y yo me despierto y
mi tía me está me está agarrando el
hombro diciéndome esto, hijo, tu mamá y
descanse en
paz. Y ese
es eso es, o sea, me parece locazo, eh,
porque porque o sea, no había pasado o
yo no sabía que había pasado y me
despierto con eso. Es como que se
despidió un poco antes. Claro, claro.
¿Puedo puedo decirte algo del futuro?
Sí. Sí,
Jorge, así es el señor.
No vi nada, no vi nada.
Nada de pelo. No vi nada. Me dio un
poquito de miedo porque cuando entré
Viste algo? ¿Viste algo? Dime si viste
algo. Poquito. Es que y creo que es
psicoseado porque no sé si si vieron en
Twitter así que hubo como que una
balacera en el Jokei Plaza hoy día a las
dos. Hoy día vi vio balacera en el Joki.
¿Quién fue? Tú debes saberlo. No, yo no
sé, pero yo me senté. Entonces, ¿qué
chucha? Pues para qué traes el tema. No,
es que yo me senté y dije, "Puta, y si
hay un atentado acá y de ahí salieron
los israelitas." Dije, "Andito ya.
Andaito
ya. Un aplauso, un aplauso para el niño.
Un aplauso para el niño.
Ya, ya. Que se paren todos otra vez
todavía. Hon, perdón, Onur, mil
disculpas. Disculpas, Honur. So,
sorry. Sor,
[Risas]
[Aplausos]
pasa, pasa, pase pues, [__]
Pasa, pasa. Entretiene acá, [__] Un
gusto, de verdad.
Ahora sí seguimos con Te [__] te [__]
te [__]
¿Qué pasa, papi? ¿Quieres contar algo? P
tampoco. Él también es de peruano, ¿no?
Él también es de peruano. Cuando pones
la voz aguda. Yo también me
quiero. Madre, ¿qué pasa,
chibolo? ¿Qué queríes contarnos? ¿Cómo
te llamas? Mateo. Mateo, cuéntame, ¿qué
edad tienes? ¿Qué edad tienes? 12. 12.
12. 12. Okay. 24. Entonces,
pasa de que mi mamá me tenía como
conejo. Me decía, "Come, come, come.
¿Cómo se llama? Zanahoria que te va a
mejorar la vista. Y digo, "No te creo."
Y me decía, "Come, come." Me da
abstracto, me da con me da como conejo.
Yo me voy a salir los dientes. Ya, mira,
mira los
[Aplausos]
dientes. Te [__] tu vieja. Viene el
doctor y digo, "Doctor, ¿es verdad que
el cómo se llama la zanahoria te
mejora?" Y me y dice, "No, no, no
debería comer zanahoria." O sea, la
zanahoria no te la vista nada. No, nada.
Así dijo el doctor, nada, que no mejore
nada. Y dijo, "No, sí." Y el doctor,
"¿Con quién se el doctor?" "¿Yo o
usted?"
Se le puso salsa el doctor a tu vieja.
¿Cómo va zanahoria para que se le quite
los metiches? Le dijo.
Ah, su hacía extracto, me tomaba jugos.
Sea tanto tantos bien vano. Compraba y
compraba y ya te harto, ya no quiero.
Un aplauso para Mateo, que está harto de
comer zanahoria.
[Música]
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir acá?
Eh, hermano, mira, tengo acá una señora
con su hija, creo, no sé quién es. Es
muy blanca ella. Sí, si quieres atender.
Sí, claro. Okay. Okay. Vengan, vengan.
Venga por acá. Mamita linda, por favor,
agarre el micrófono. Párese bien,
[__] que está jorobada. Mire para al
frente. Mira la cámara. Ay. ¿Cómo te
llamas? Marcela. Marcela, ¿qué edad
tienes? 21. 21. Okay. Cuéntanos. Vingo
de Estados Unidos. Vino de Estados
Unidos. Okay. Okay. Tengo 6 años afuera
y mi papá adora su programa. Todos los
domingos lo ve y literalmente le decimos
que es el Hablando Huevadas de Ohio, que
es de donde venimos. Ohio Huevadas.
Y literalmente me dio una misión, si no
no me compro mi pasaje de regreso, que
es tomarme una foto con ustedes. Ah,
una videollamada con ustedes para
conocerlos. Domingo tu papá. Sí,
llámalo. Okay, llámalo. Vamos a ver si
tu papá está está listo cumpliendo
sueños. Okay. Vamos a hablar con una
persona que está en Estados Unidos a
parecer y que quiere abandonar a su
hija.
Oiga, maestro
Jorge Luna, Ricardo Mendoza mismos.
¿Cómo está? Estamos acá con su hija y su
mujer. Dos para dos.
Disculpe,
disculpe. ¿Cómo que dos para dos?
Perdón, perdón, maestro. Disculpe. Habla
tú, gordo. No, no, no. ¿Cómo está,
maestro? ¿Qué tal? Dice ahí, hombre,
esperando su llamada. Dice que no le
ibas a comprar el pasaje de regreso. Esa
es una excusa. No,
no, no creas. Esa mujer no se me puede
escapar. ¿Cuál de las dos?
La mía. Solo una. Chiquita.
Oye, nos ha caído muy bien su hija, su
señora y el primo que ha venido con su
señora.
El primo, de verdad, bien, bien alto.
Bien alto. Maestro, ¿me permite decirle
algo? Dime. Mire, le voy a mostrar. Aquí
están las cámaras. Usted tiene lentes
porque no ha comido sus zanahorias,
¿verdad? Un fuerte aplauso para ellos.
Gracias mamita. Interacciones rápidas
aquí en Hablando Hevadas. Atendemos
rápidamente. Vamos para arriba, ¿te
parece? Hay gente pobre en este
país y todos están reunidos en el mismo
lugar. Los Olivos, Ventanilla, Villa El
Salvador. Oh, los 200
millas atrás del aeropuerto Foset
Venezuela. Esto es Vidas Extremas.
Hola, calma, pobres. Llegó la ayuda
[Música]
para ti, para ti, para ti, para
[Aplausos]
[Música]
ti.
Cuidado. Ahí va.
[Música]
No,
[Aplausos]
no, mira,
mira, hermano. Quiero que sepas que yo
vi, yo vi.
Uy, cómo falló. Qué [__] Se nota. Qué
chivolo.
Ven, Polera. Polera celeste con motivos.
Tú ven. Verde celeste.
Apito. ¿Cómo te llamas? ¿Cómo están,
muchachos? Mi nombre es Fran Chávez.
Fran Chávez, cuéntanos. Mira, chica que
tiene problema de Mi amiga está con su
periodo, mira, ha traído sus toallas.
Mami, guárdalo, por favor. Mam y vienes
con pantalón celeste también. Se pendeja
pendeja, te vas a manchar, amiga. Okay.
¿Qué vienes con Fran Chávez? ¿Qué pasa,
Fran Chávez? Ya, mira, eh, yo vine a
divertirme y yo los veo siempre por
YouTube, todos sus programas. Ya, la
[__] madre. He visto hace rato la chica
que se ha lesionado el dedo. Ya, ya.
¿Adivinen qué? Yo tengo uno para darle
aún si lo operan. Tienes un dedo para
darle. Si lo operan ya. Y me quedo con
uno completo.
Explícame. Ya debe tener un un dedo en
el cerebro, hermano, que le está
haciendo un No, no te has dado cuenta.
No te has dado cuenta. Por favor,
cuenta. 1, dos, 3, cu
[Aplausos]
En las dos manos. En las dos manos. Ah,
en las dos manos. Tienes 12 dedos.
Eso no es, eso no es todo. Tengo dos
pingas,
dice. Un fuerte aplauso. Aquí comienza
hablando
huevadas. Tengo
muchos pero con mis problemas la paso
mejor. No tengo a quién contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Así estoy
bien. No tengo voces de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni
ideo. No tengo por qué pedir perdón. Más
fuerte, más fuerte, más fuerte. Que
dura, que dura, que dura, porque eso es,
eso es, eso es. Siempre será hablando,
hablando,
hablando. Esto es hablando
huevadas. Bienvenidos Hablando Huevadas
una noche más. Estamos hoy día en el
teatro Canuc Casa interés estelar de la
comedia. Jorge Lunes y Ricardo Mendoza
improvisando para quiénes? para este
bello público. Míralo
YouTube.
[Música]
Okay, hermano, jamás sé lo que me vas a
decir. Jamás sé lo que te diré y jamás
sé con quién nos vamos a encontrar.
Jamás sabría, por ejemplo, hoy día que
nos
encontraríamos, hermano, con unos
israelitas, hermano, peruanos. Uh, así
suena la bomba.
[Música]
Jamás sabría que hoy vamos a encontrar a
un supervisor de ventas de comida para
perro hasta hoy. Así es.
Y con un chico que puede ver las
cosas. Él vio antes lo que
pasó, pero cuando ya pasa. Correcto.
Pero si no ha pasado, él no sabe qué
pasa. Coro. Increíble. Me parece
maravilloso. Increíble. Mejor vidente
que he conocido en mi vida. Correcto.
Y de verdad y un chico que [__] tiene
una habilidad para sacarse los mocos.
Claro. Chico que cuenta por docenas.
Increíble ese muchacho. [__] Dame los
seis. Sí. ¿Por qué esto es improvisado y
ustedes nos pagan por el intento. ¿Y
dónde estamos, Jorge? en este YouTube
del Perú en la cancha de
mi señores. Y más fuerte el aplauso más
fuerte porque esto es esto esos del
público por Hablando
Huevadas
públicando huevada.
Papelito del público. Vamos a ver qué
nos dice la gente. Mi amiga a mi lado.
Okay. Vamos, Jorge. No, no. Por favor,
te inter a mi lado hay unos israelitas.
Tengo
miedo, hermano. Y el siguiente papel
porque están cerca, ¿no ves? Mi primo
tira
misiles, tiene varios fríos,
dice. Ricardo Jorge, vengo de otro
[Música]
planeta, tengo 24
dedos. 24 dedos. O
sea, abajo también tenía seis, hermano.
Pucha, tenemos venido un X-Men.
A no ser que tenga dos dedos en las
tetillas. Sería raro, pero yo deduzco
que es de los pies. [__] ni ni los
plátanos tienen las manos con tantos
dedos. 24. Hón, qué fuerte, hón. Qué
bestia. 24 dedos.
Tengo una amiga que quiso volverse
[__] que es como como una [__] zombie
muerde a la a la
amiga. Es como
que para pagar sus deudas dio el culo.
Dio el culo a cuatro hombres y no le han
pagado. Sigue con deudas. Sigue con
deudas, amiga. Qué cojuda. Daisy, Daisy,
qué cojuda. Da. Te falta un supervisor
de ventas de repente para que te ayude.
Qué fuerte este papel. Es muy fuerte.
Hón, mi abuelo mató a otro
niño porque sobornó al
doctor. Digo, viva. Por eso. A mí no me
gustaría saber. Hón, a mí me encantaría
saber eso. Pero dice, "Otro niño se ha
matado más de un niño, ¿no?". O sea, lo
que pasa es que quizás o su abuelo
quería matar a ella. a ella y sobornó
para que mataran a otro, para que ella
viva.
¿Entiendes?
Abraham. Algo así, algo así. Algo así.
Qué fuerte, huón. Jorge, ¿qué tipo de
bronceador usas que hasta ahorita te
está durando? Dice,
"Traje a mi mamá a primera fila por su
cumpleaños, pero me terminó diciendo que
quería ir a general solamente para que
le tiren harina." ¿Dónde está la señora?
¿Dónde está la señora?
Mami, ¿quieres harina o no quieres
harina? Te tiro en la cara harina, mami.
Si tú me lo pides. Yo mismo. Oye, mira,
la señora me me dice así, hermano.
Quiere quiere la harina como sea. Así le
hizo. Así le hizo. Acá Jorge dice,
"Mami, si tú me lo pides, te tiro harina
en la
cara. Harina para mi tía.
Mami, espérate un ratito. Voy a
prepararla.
Prepárala toda. Te cagaste, mami. La
prepárala toda, dijo. ¡Uf! Déjela,
déjela. Ahorita volvemos con ella.
Por favor, no tienen mucha harina porque
tengo un velorio más,
hermano. Sí, ya no tengo más papeles. Yo
tampoco. Esto fue papelitos del público
por hablando huevadas. Un fuerte
aplauso. Papelitos del
público por Hablando Huevada.
Hermano, esta es una quiero dejar
claro, mami, tú pediste, quiero dejar
claro de aquí en adelante que esta es
una experiencia VIP para general, ¿okay?
Es exclusiva de general. Voy a hacer una
excepción, mami, solo porque eres
tú, okay y te vamos a tirar harina,
¿okay? Porque es tu sueño, mami, porque
te lo mereces, gordo. Por favor, chapa
tú también porque creo que es el sueño
de la señora. Sí, ¿no? Sí, sí, sí. Por
favor,
el señor se tapa la pelada. Señor, va a
resbalar. No sea [__]
¿Cuándo ha visto que empanicen un huevo?
No,
ni duro ni crudo. Mami, disfrútalo. Mam,
para ti, mami. Mami, te quedó la cara
blanquita.
Qué rico,
[Aplausos]
[__] Que nunca había sido. Oye, que
no vengan más señoras a pedir esto. Ah,
si quieren esto, tienen que ir arriba.
Okay. Ese es exclusivo arriba, hermano.
Antes aparte van cambiando los víveres.
Primero es harina, luego es leche.
Sí, si no lo
agarra. Hermano, ¿podrías invitar?
Por supuesto. Tengo Mateo.
Mateo, bien. Por favor, sube con
nosotros. Cuidado que te resguas con la
harina. Mateo en pie. Oh, Mateo, si es
mi causa, Mateo. Oh, mano, ¿cómo estás,
mano? ¿Qué tal la pasaste? ¿La has
pasado bien?
Jorge, no sé Jorge, no sé si estás listo
ya. Jorge, ya ido a preparar alguito.
Nos ha caído bien, siempre nos cae bien
un niño. Okay, a mí me caen bien los
niños que no son míos, así que
eh es algo que está pasando en mi vida
ahora. Así que nada, lo estamos haciendo
ahora. Creo que ya está listo, hermano.
¿Por qué? Vamos a mandar a Blackout.
Apagón, por favor. Apagón completo. Todo
apagón completo.
Pantallas. Okay. Prende, papito. Es un
regalito para ti, papá.
Hasta aquí hablando. Nos vemos. Cha,
cuídense.
Chao. Vamos, cuídense.
[Música]